Elektrik yok, bir çözüm bulabilir misin?
Arkadaşlar, elektrikler gitti, yardım edebilir misiniz?
Elektrikler gitti, acil yardım lazım!
Merhaba, elektrik kesildi, yardıma ihtiyacım var.
Arkadaşlar, elektrik yok, bir el atabilir misiniz?
Elektrikler kapandı, yardım edecek birisi var mı?
Acil! Elektrik sorunu var, yardımınıza ihtiyacım var.
Elektrikler gitti, bir çözüm bulabilir misiniz?
Merhaba, elektrikler kesildi, yardım etmeye gelebilir misiniz?
Elektrikler kapandı, yardıma ihtiyacım var, yardım edebilir misiniz?